As I have mentioned before, we will be using the command line
Como mencionei anteriormente, usaremos muito a linha
a great deal during this course. We will use other ways too,
de comando durante este curso. Tambm usaremos outras formas, como ferramentas grficas
like graphical tools and the web interface via the web browser,
e a interface da Web por meio do navegador da Web, mas a
but the early part of this course will be command line centric.
primeira parte deste curso ser centrada na linha de comando.
You might wonder why, and perhaps even think the command line is a step backwards.
Voc pode se perguntar por que, e talvez at pense que a linha de comando  um passo para trs.
I totally understand; the command line does feel a bit dated. However, for Git,
Eu compreendo totalmente; a linha de comando parece um pouco datada. No entanto, para o Git, inicio a
I start most of my courses with the command line for the following reasons.
maioria dos meus cursos com a linha de comando pelos seguintes motivos.
First, there is a strong history with the command line with Git.
Primeiro, h um histrico forte com a linha de comando com o Git.
It was originally designed as a command line tool; graphical clients came later.
Foi originalmente concebido como uma ferramenta de linha de comando; clientes grficos vieram depois.
As a result, new features make it onto the command line
Como resultado, os novos recursos chegam na linha de
well before they are integrated into a graphical client.
comando bem antes de serem integrados em um cliente grfico.
For me, one of the most compelling reasons is online help.
Para mim, uma das razes mais convincentes  a ajuda online.
Nearly all online assistance, websites, blogs, and other tutorials,
Quase toda a assistncia on-line, sites, blogs e outros tutoriais usam a linha
use the command line as the standard way of communicating how something is done with Git.
de comando como a forma padro de comunicar como algo  feito com o Git.
There are dozens of graphical clients, but everyone has all the same commands in Git,
Existem dezenas de clientes grficos, mas todos tm todos os mesmos comandos no
with only a few fringe exceptions. If you don't believe me, just do an online search.
Git, com apenas algumas poucas excees. Se voc no acredita em mim, basta fazer uma pesquisa online.
Also, the command line has more power; most graphical clients
Alm disso, a linha de comando tem mais poder; a maioria dos
only implement the core or common commands, but leave off some very powerful options.
clientes grficos implementa apenas os comandos principais ou comuns, mas deixa de fora algumas opes muito poderosas.
Only the command line provides all the raw power of Git.
Apenas a linha de comando fornece toda a potncia bruta do Git.
Much like the online argument, going command line allows me one
Assim como o argumento on-line, a linha de comando permite que
common set of commands in Git to work on Windows, Mac OS, and even Linux.
um conjunto comum de comandos no Git funcione no Windows, no Mac OS e at no Linux.
I will point out any commands, in Git or otherwise, that are unique to a platform.
Vou apontar quaisquer comandos, no Git ou de outra forma, que sejam exclusivos de uma plataforma.
Also, for some reason, the command line is returning in popularity
Alm disso, por algum motivo, a linha de comando est retornando
with new development tools focusing on the command line interface
em popularidade com novas ferramentas de desenvolvimento com foco na
like Ruby on Rails, Grails, Maven, NodeJS, and many others.
interface de linha de comando, como Ruby on Rails, Grails, Maven, NodeJS e muitos outros.
Believe it or not, getting cozy with the terminal is in your career's best interest.
Acredite ou no, ficar confortvel com o terminal  o melhor interesse de sua carreira.
I don't have any major issues with graphical clients;
Eu no tenho grandes problemas com clientes grficos; Depois
once you understand how Git works, you can use whatever graphical clients on top of it.
de entender como o Git funciona, voc pode usar qualquer cliente grfico sobre ele.
There are many options, including excellent IDE integrations,
H muitas opes, incluindo excelentes integraes IDE, e eu
and I do use many of them on my daily development work, along with my terminal.
uso muitas delas no meu trabalho de desenvolvimento dirio, junto com meu terminal.
Learn Git via the command line first, and then add the graphical tools later.
Aprenda Git atravs da linha de comando primeiro, e depois adicione as ferramentas grficas mais tarde.